ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី៧=
(ការដាំដុះភ្លោះក្នុងរាត្រីពេញបូណ៌មី)
(ហេតុអីមុខខ្ញុំក្រហមម្ល៉េះ?)
(តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?)
(ស្ងប់ស្ងាត់។ )
(វាជាក្លិនរបស់ Silver Fox Clan ។ )
(ខ្ញុំដឹងថាមានបន្ទប់លាក់។ )
(គណនីអាចនឹងត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ។ )
(អូទេ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានកោះហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការសិក្សា?
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Yi ដែលបានស៊ុមឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំបានមកដល់គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់យី
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់។
ខ្ញុំចង់សងសឹកគ្រួសារ Mu ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានឈាមសម្រាប់ឈាម
ប៉ុន្តែលើសពីនេះ
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែរកភស្តុតាង
ថាគាត់បានធ្វើស៊ុមឪពុកខ្ញុំ
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គ្រួសារ Mu ។
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បង Ji Yuanying
ហើយបានរកឃើញថា ប្រហែលជា
មានគណនីសម្ងាត់មួយលាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
មានកន្លែងលាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាមានបន្ទប់សម្ងាត់មួយ។
មក។
ជួយខ្ញុំរកមើលវា។
លោកម្ចាស់ យី បានទទួលសំណូកយ៉ាងច្រើន។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគណនីសម្ងាត់
ព្រះអង្គ​មិន​អាច​បដិសេធ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
វានៅទីនេះ។
ពិត។
រហ័ស។ ចូរចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
(គ្មានផ្លូវទេ សោ។ )
(អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? គាត់នឹងឃើញយើង។ )
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះចេញពីទីនេះ។
គាត់ស្ទើរតែរកយើងឃើញហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅថ្ងៃនោះ។
ពេល​អ្នក​ដក​រោម​មាស​ចេញ
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន។
ស្លាបមាសត្រូវតែសំខាន់
ទៅ Phoenix Divine Beasts មែនទេ?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាប់​យក​រាងកាយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានព្រលឹងពីរនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
និងការថើបរបស់ខ្ញុំ
អាចរក្សាវានៅនឹងកន្លែង។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំជួយអ្នក។
សម្រាប់តែ Xuanzhu Jade ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
(បន្ទាប់ពីការដាំដុះភ្លោះ
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់)
(នាងនឹងត្រូវលះបង់
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់។ )
(ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ត្រកូល
ខ្ញុំមិនត្រូវមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។ )
អា ខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីហើយ។
តើវាអាចជា...
"ការដាំដុះភ្លោះ
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់។
អ្នកណាក្បត់
នឹង​ទទួល​រង​ការ​វាយ​បក​»។
មានន័យថា
គាត់ និងខ្ញុំ...
អ្នក...
- ខ្ញុំ...
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អ្នក...
អ្នកស្លៀកពាក់យ៉ាងក្លាហាន
ដើរលេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ត្រកូល Scarlet Flame
មានរាងកាយកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
រង់ចាំ។ កុំទៅ។
ទេ គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
ឬចេញទៅក្រៅ?
Backlash គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
គេង។
ដេក​ទៅ​វា​នឹង​ល្អ​។
(ស្ងប់ស្ងាត់។ )
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបាន
មានន័យថា។
ខ្ញុំមិនមានបំណងហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ៧=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪